Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Vegeta!
Bu, Babidi'nin büyüsü!
Lütfen, sakin ol!
Majin Buu'yu diriltmeye çalışan
büyücü Babidi'nin büyüsü,
Vegeta'yı bile kölesi yaptı!
Vegeta!
Vegeta, Tenkaichi Turnuvası'nda
tam bir yıkım sergiliyor!
Kötülükle beslenen savaşçı,
şimdi Goku'ya saldırıyor.
"Kaderin Süper Çarpışması!!
Goku vs. Vegeta."
Vegeta-san! Nasıl yaparsın?!
Bu da ne? Vegeta'da bir tuhaflık var...
Daha önce böyle bir ki hissetmemiştim.
S-Sana ne oldu böyle, Vegeta?
Bu Majin denen herif nasıl biri acaba?
Güçlü müdür ki?
Acaba babalarımız onu çoktan
yendi mi?
Olamaz!
Yani, düşünsene, benim babam, senin baban,
bir de Gohan-san var.
Kim olursa olsun, onları yenemez!
Hayır, hayır, hayır! Hiç eğlenceli değil!
Ben bu Majin Boo'yu görmek istiyorum!
Tamam! Hadi daha da sıkı uçalım, Goten!
Evet!
Harika! Harika! Tam 200 kişi öldü!
Ne yapmalıyız, Bay Satan?
N-Ne yapmalıyız mı dediniz?
Kurtar bizi, Satan!
O herifi yen bizim için!
Satan! Yakala onu!
Bay Satan... Yani, Şampiyon...
Aynen öyle! Ben Dünya Şampiyonuyum!
Kim olursa olsun, kaçmam bana yakışmaz!
B-Bakın! Sizler!
Ne halt ediyorsunuz siz?! Ha?!
Hey! Böyle bencilce davranırsanız,
b-ben, Dünya Şampiyonu Bay Satan...!
Bay Satan...!
Satan...
Ne yapacaksın peki?
Arkadaşlar, şimdi şiddet olmaz, şiddet yok!
Bir şeyleri kırmayın, daha adil dövüşün!
Sonrasında, özellikle kazananla ben uygun bir zamanda dövüşeceğim...
Aay!
Ne yapacaksın, Kakarrot?
Benimle dövüş! Yoksa bu ceset dağına bir yenisini eklemek istemezsin herhalde!
Vegeta, sakın bana...
Sakın bilerek Babidi'nin büyüsüne kapıldığını söyleme.
Bu olamaz...
Cevap ver, Vegeta!!
Yardım edin!
Lütfen dur, Vegeta-san!
Çekil önümden!!
Uzak durun, amatörler! Bu dövüş benimle Kakarrot arasında!
Vegeta, ne olursa olsun mu?
Yapmamalısın, Goku-san!
Burada dövüşürseniz, Babidi'nin ekmeğine yağ sürersiniz!
Enerjiniz emilecek ve Majin Buu kesinlikle dirilecek!
Vegeta, kendini bilerek Babidi'nin büyüsüne kaptırdın,
kontrolünü kaybettin ve bütün bunları beni ciddiye almam için yaptın.
Yanılıyor muyum?
Bu da ne?
Bunların hiçbirini yapmasaydım,
benimle dövüşmezdin!
Sadece bir gün sonra,
bu dünyadan yok olacaksın.
Yine de bütün bunlar
yoluma çıkıyor!
B-Bunun için... sadece bunun için,
bu aptalca şeyi mi yaptın?
Aptalca şey mi?!
Aptalca şey mi diyorsun?!!
Bu benim için her şey demek!
Majin Boo ya da başka bir şey
ne olursa olsun umrumda değil!
O... O beni geçti!
O da benim gibi bir Saiyan,
ama benden önde!
Ben! Prenzim, gücümün zirvesindeyken!
H-Hatta hayatımı
o kurtardı!
Bunu asla affetmem!
Asla!!
Babidi! Bizi kimsenin olmadığı
bir yere götür!
Vegeta ile dövüşmeye karar verdim!
Bak, başardık! Başardık!
Bir dakika!
Eğer ne olursa olsun
onunla yüzleşeceksen,
önce beni yen,
sonra yap!
B-Baba...!
Anlaşıldı.
Ne istersen yap.
Üzgünüm, Kaioshin-sama.
Kendi aralarında
dövüşmeye başladılar!
Al bunu, sefil Kaioshin!
Majin Boo'nun dönüşü artık
an meselesi.
İstediğin gibi,
yerinizi değiştireceğim!
Papparapa!
Ha? Kayboldular!
Sizce nereye kayboldular,
Bay Satan?
Kahretsin! Tam da onları
hizaya getirecektim!
Bu mekân hakkında
şikâyet etmemelisin.
Hayır.
Yapamazsın, Baba!
Sorun değil.
Buraya kadar geldik,
yapabileceğimiz bir şey yok.
İkiniz rahatça dövüşün.
Ben ve Son Gohan-san
bu girişi aşacağız
ve Babidi ile Dabura'yla
savaşacağız.
Böyle bir şok uygulamanın
önüne geçemeyiz.
Bu, Majin Boo'nun ortaya çıkabileceği anlamına gelebilir.
Bu durumda, enerjinizin çalınmasından
ve Majin Boo'nun tam güçle dirilmesine izin vermekten iyidir.
Şanslıysak, onun dirilişini tamamen engelleyebiliriz.
Bu da neydi?
Buna izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Vegeta, durdur onları! Yolumuzdakileri öldür!
Öldür onları!
Vegeta, yolumuzdakileri öldür! Öldür onları!
Bu Babidi'nin büyüsü mü?
Hadi, Vegeta! Öldür onları!
Yap şunu! Bitir işlerini!
Reddediyorum! Ne?!
Kaioshin ve diğerlerinin yaptıkları beni ilgilendirmez!
L-Bunu son bir kez söylüyorum, tamam mı? Kaioshin'i etkisiz hale getireceksin!
Ee, Vegeta?
Dediğim gibi, tek istediğim Kakarrot ile savaşmak!
L-Ben Saiyanların gururlu prensiyim!
Sizin köleniz olmama izin vereceğimi mi sanıyorsunuz?
Bedenimi ve kalbimi kontrol edebilirsiniz, ama en azından gururuma...
el süremezsiniz!!
Böyle bir şey ilk kez oluyor!
Ne kadar gururlu bir adam!
Fark etmez, değil mi, Babidi-sama?
Ne de olsa onun rolü enerji toplamak.
Kaioshin gelse bile, ben buradayken bir şey yapamaz.
Üstelik, istediğiniz bu değil miydi?
Kaioshin'in gözlerinizin önünde ölmesini görmek?
İ-Nanılmaz!
Babidi'nin kontrolündeyken ona karşı gelebilecek biri olması!
Demek aramızdakileri bu kadar halletmek istiyordun, Vegeta?
Aslında, kapıyı açıp
Kaioshin'in buraya gelmesine izin vermek daha iyi olmaz mı?
Zorla açıp gemiyi hasara uğratması,
Majin Boo'nun mükemmel gücüne ulaşmadan önce dirilmesine neden olabilir, değil mi?
Haklısın. Anladım seni.
Kapıyı kendisi açtı!
Uzay gemisine zarar gelmesini istemezdi.
Pekâlâ, Baba, gidiyoruz!
Hmm, dayanın bakalım!
Ah, bekle Gohan! Hâlâ iki tane senzu kaldı.
Kız arkadaşına verdiklerinden arta kalanlar bunlar.
Gitmeden önce bir tane ye. Büyük ihtimalle gücünün büyük kısmını harcamışsındır.
Te-Teşekkürler.
Öfkelen Gohan! Öfkelen, Cell ile savaştığındaki halini hatırla,
ve sahip olduğun tüm gücü ortaya çıkar!
Ö-Öfkelenmek mi?
Eğer öfkelenirsen, bu dünyadaki hiçbir adamı yenemeyecek güce ulaşırsın!
Hiçbir adamı, duydun mu?
Doğru. Ama baba...
Kıymetli bir gününün böyle geçmesi üzücü.
Neyse, biz gidiyoruz!
Beklettiğim için özür dilerim.
Bekledim Kakarot! Bunun için çok uzun süre bekledim!
Senden aldığım hasarın Majin Boo'nun enerjisine katkı sağlamasını istemiyorum.
Bu işi hızlıca bitireceğim, tüm gücümle!
Dört gözle bekliyorum.
Öteki Dünya'daki eğitiminin meyvelerini göstereceksin bana.
Tahmin ettiğim gibi. Gohan'ın o zamanki gücünden bile büyük.
Buna bakılırsa, bu iş çabuk bitmeyecek gibi.
İşte başlıyoruz! Seni öldüreceğim Kakarot!
Kaioshin'i bile geri çeviren Goku'nun kararlılığı!
Babidi'nin emirlerini reddeden Vegeta'nın gururu!
Vegeta vs Goku! Tarihteki en eşsiz çatışma,
kimsenin durduramayacağı bu mücadele, şimdi başlıyor!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Melek... Melek... Melek...)